Atividade 4 - Aplicativo que Consuma API

Desenvolver um aplicativo para a avaliação final da disciplina que contenha as seguintes características:
Desenvolvido em React native;
Consuma um backend para a persistência de algum tipo de objeto;
O backend poderá ser algum que tenha sido produzido em alguma outra disciplina (Ex: Em Prog. Web usamos o Spring boot + JPA)
O objeto deverá conter ao menos 5 atributos (literal, numérico, data e boolean);
Aplicativo autoral;
Trabalho individual.
Será considerado diferencial o aplicativo que implemente algum tipo de controle que fuja do trivial "caixas de texto", por exemplo: Galeria de imagens, mapas, alertas aos usuários, algum recurso do celular (Câmera, por exemplo)

A avaliação será através da apresentação do seu aplicativo para a turma. Serão avaliados:
O domínio do código produzido;
Segurança na apresentação;
Implementação dos requisitos estabelecidos;
Complexidade da aplicação;
Ineditismo da aplicação.
Como nota bônus, caso você utilize a autenticação com usuário e senha via a base do firebase;